注册模块开发流程
●访问注册页面
-点击顶部区域内的链接,打开注册页面。
●提交注册数据
-通过表单提交数据。
-服务端验证账号是否已存在、邮箱是否已注册。
-服务端发送激活邮件。I
●激活注册账号
-点击邮件中的链接，访问服务端的激活服务。

登录退出模块开发流程
●访问登录页面
-点击顶部区域内的链接,打开登录页面。
●登录
-验证账号、密码、验证码。
-成功时，生成登录凭证，发放给客户端。
-失败时，跳转回登录页。
●退出
-将登录凭证修改为失效状态。
-跳转至网站首页。

●拦截器
-定义拦截器，实现HandlerInterceptor
-配置拦截器，为它指定拦截、排除的路径
-可以通过配置文件和注解方法实现
●拦截器应用
-在请求开始时查询登录用户
-在本次请求中持有用户数据
-在模板视图上显示用户数据
-在请求结束时清理用户数据

●Ticket查询机制
浏览器cookie[ticket] -> 服务器request[ticket] -> 数据库login_ticket[ticket]
-> 服务器user -> 服务器Template -> 浏览器

●上传文件
-请求:必须是POST请求
-表单: enctype= "multipart/form-data"
-Spring MVC:通过MultipartFile处理上传文件

个人信息模块开发流程
●访问账号设置页面
-上传头像
-获取头像
●获取原密码和新密码
-判断合法性
-修改密码

●敏感词过滤器
-定义前缀树
-根据敏感词，初始化前缀树
-编写过滤敏感词的方法

